For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
Huntrix!
Verden vil kjenne dere som popstjerner,
men dere vil være mye mer.
Dere skal være Jegere.
Demoner har alltid hjemsøkt vår verden,
stjålet våre sjeler og kanalisert styrke
tilbake til sin konge, Gwi-Ma.
Helt til helter trådte frem
for å forsvare oss.
Født med røster
som kunne drive mørket tilbake.
De sang sanger om mot og håp.
Men Jegere er mer enn krigere.
Vår musikk vekker sjelen
og fører folk sammen.
Med denne forbindelsen skapte de første
Jegere et skjold for vår verden: Honmoon.
For hver generasjon
utpekes en ny trio av Jegere
til å utføre vår hovedplikt.
En ugjennomtrengelig barriere
skal skjerme vår verden
fra demoner og Gwi-Ma til evig tid:
Den Gylne Honmoon.
Og nå overtar dere denne plikten.
Seieren er innen rekkevidde.
Det er deres røster, deres sang,
som skal skape Den gylne Honmoon.
Ja, Celine.
HUNTRIX
VERDENSTURNEENS SISTE SHOW
Kom igjen, Huntrix!
HUNTRIX FOR ALLTID
Vi elsker Huntrix!
Mira er frontfigur og hoveddanser.
Ingen beveger seg som Mira.
Hun var familiens sorte får.
Hun som er så kul! Hvem andre går
på Met-gallaen i sovepose?
-Hun er vårt idol.
-Elsker henne.
Vi er her for Zoey!
-Rapper og tekstforfatter.
-Hun vokste opp i USA, i Burbank.
Den søteste maknaen.
-Når hun rapper, går hun hardt ut.
-Så nifs at du bør passe deg.
-Vi elsker Rumi!
-Popstjerne-adel.
Moren var Sollys-Søster, men døde ung.
Celine oppdro henne i Huntrix.
-Rumis stemme er utrolig.
-Den får oss til å gråte!
De tar et avbrekk, og det er vel unt,
men vi kommer til å savne dem!
Se levende ut!
Ok, alt bra der borte.
Klart? Klart. Men hvor er jentene?
Hva? Hvor er de på vei?
Ok, vårt største show til nå.
Flest sanger.
Flest moves.
Flest karbohydrater!
For fansen!
-10 000 kalorier trengs til koreografi.
-Fantasillionsikkert.
-Det tallet fins ikke.
-For fansens skyld.
Det beste for fansen.
Ramen før showet!
Fornøyde fans, fornøyd Honmoon!
-Det er ikke vann i disse.
-Unnskyld?
-Ja, Miss Hunter…ix?
-Vi ba om varmt vann…
Skal bli. Bare hyggelig.
"Arrideverci". Farvel.
Ok…
-Hei, Bobby!
-Hei! Hva driver dere med?
-Ramen før showet.
-Før? Hva med selve showet?
-Mobilen!
-Vi elsker dere!
Vi elsker dere også!
Så søtt.
Yo! Jeg tok denne!
Tøft.
Få den! Hvorfor så sene?
-Sene?
-50 000 fans venter på dere.
De lagde søte skilt og allting.
Hvordan kan dere være sent ute?
Slapp av. Vi er der om tre.
-Jeg fikk ikke spist opp!
-Får vi aldri småspist ferdig?
Jeg fikk ikke spist!
-Unnskyld?
-Sett deg.
-Ikke tid. Du er en demon.
-Hva mener du?
Rart smil, vanner planter med kaffe,
og de gutta? Ærlig talt.
Vi bare…
-Se! Mønstre.
-Disse? De er bare…
Resten kan komme ut. Vi har bråttom.
Å, du har mønstrene.
-Nå må du dø.
-De eneste som dør i kveld, er…
Jeg sa:
De eneste som dør i kveld er deres…
Unnskyld, hva?
Vi skal spise fansene deres!
-Nei.
-Nei takk!
Nei.
-Ikke fansen.
-Kødder du med fansen…
Da får du svi.
Ja, flyet er herpa.
Kom igjen.
Wow! Stilig kostyme!
KPOP: DEMONJEGERNE
La meg gjette. De unnslapp igjen?
Jegerne er for sterke.
Jeg forstår.
Gjør du?
Jeg forstår at du er svak!
Patetiske!
Udugelige!
Alle som én!
Naut! Vet dere ikke?
Når Jegerne gjør Honmoon gyllen,
er vi ferdige!
Det var en gang en mektig demonkonge.
Stopp meg om dere har hørt den før.
Han hadde full kontroll.
Han fråtset i sjeler.
Verden bevet når han brølte.
Men så sang noen Jegere noen sanger.
Nå gjør han ikke annet enn å sulte.
Han når ikke sjelene,
og hans flamme blir kald.
Bare en hvisken i mørket.
Og vil han la ilden dø ut?
Er dette enden på visa?
Døende konge med smuldrende krone?
Vil han la ilden dø ut?
Jeg lar deg beholde stemmen, Jinu,
og du våger å spotte meg med den?
Jeg kom ikke for å spotte,
men for å hjelpe. Vi må legge ny slagplan.
Vi kjemper mot Jegerne
der de minst venter det.
Gå etter kraftkilden til Honmoon:
Fansen.
Et demonboyband?
Hva gir deg troen på det?
-Det vil funke.
-Bankers.
Greit. Jeg kjenner deg, Jinu.
På 400 år har du aldri gjort noe
du ikke tjente på selv.
Hva vil du?
Minnene. Jeg vil ha dem slettet.
Så vi gull?
-Ja. Ikke til å tro.
-Så spennende!
Dere vet hva det betyr.
Vi må slippe sangen.
-Endelig!
-Vi gjør den gyllen.
Ja!
Det var rart.
-Godt vi får et avbrekk.
-Du trenger hvile.
-Nei, bare litt vann.
-Sa noen vann?
Hei, Bobby!
Vann! Nå!
For en avslutning på verdensturneen!
-Da han i demondrakten eksploderte? Fett.
-De spesialeffektene var helt rå.
"Spesialeffekter", ja.
Dette blir dyrt, men sjekk so-me-tallene!
De tar helt av!
Derfor får dere en ukes opphold
på Koreas flotteste feriested.
-Sorry. Vi har planer.
-Hva? Hvilke?
Vi har tidenes opplegg.
-Sofaen vår!
-Sofaen!
Ta ferien selv.
Turneen var tøff for alle. Vel unt!
Jeg? Å nei, jeg kan ikke.
Tulla. Slåbrok! 34, kort.
Ses om noen uker!
Ha det, Bobby!
Ja! To uker med ferie.
Ja. Ferie.
Gleder meg til å spise kimbap
og gjøre ingenting.
Jeg har valgt film. Vel, 700 to-sekunders
videoer om skilpadder.
Høres gørrkjedelig ut. Klar som et egg.
Kom igjen!
Tiden er inne.
Sofa!
-Ja, nemlig. Sånn ja.
-Så avslappende.
Hei. Deilig avbrekk?
Hæ? Nei! Vi har så vidt satt oss ned.
Hvorfor har du på ny drakt?
-Ikke si det!
-Kunngjorde du vår nye singel?
-Promo i morgen…
-I kveld?
Rumi, nei!
-Men pyjamasen! Nei. Nei!
-Nei!
-Dere vil ikke tro dette!
-Ikke mer avkobling!
Den nye singelen gjør furore!
Alle hører på den!
Hurra!
Nå blir det promo!
Ny singel?
-Ny singel?
-Ny Huntrix?
Ser du meg nikke?
-Fortell om den nye singelen.
-Historien om oss.
-En sang om hvem vi er og hvor vi skal.
-Første konsert er i kveld!
Et nytt kapittel åpner seg for oss.
Og for verden!
Vi gleder oss til å vise dere.
-Rumi!
-Må høre henne live!
Beklager.
Går det bra?
Ja, det går bra. Vi tar den forfra.
Rumi, alt vel?
Litt vann?
Jeg trenger fem minutter.
Fem? Vi går på om ti!
Jeg fikser det.
Langt fra noe nervesammenbrudd.
Se for deg at det ikke er
10 000 skrikende, skumle fans her.
Mayday!
Det er 10 000 skrikende, skumle fans her!
Ok.
Stemmen min? Å, nei. Nei!
Vi er Jegere, røster sterke
Demoner skal vår sang få merke
Verden skal bli frisk igjen
Når mørket blir til lys, min venn
-Celine, dreper Jegere alle demoner?
-Ja.
Alt som har mønstre, da?
-Dekk dem til. De er der kun fordi…
-Pappa var demon?
Du er ikke som dem.
Du er en Jeger, som din mor.
Når Honmoon forsegles, vil alle demoner
forsvinne. Mønstrene dine også.
-Disse forsvinner?
-Ja.
De forsvinner.
-Du sier alltid nei.
-Så blyg! Det er bare badstu.
Kanskje en annen gang. Gå, dere.
Hver bidige gang.
Kanskje de vil forstå.
Nei. Ingenting endrer seg
før mønstrene dine er borte.
Hvordan skal jeg fikse verden,
fikse meg selv, uten stemmen min?
Hvorfor nå, når jeg er så nær?
Hvorfor?
Vi er Jegere, røster sterke
Beklager showet.
Det går bra. Alt ordner seg nok.
Bobby fikser det.
-Bobby!
-Jeg fikser det ikke!
Tusener av skuffede fans.
TV-selskapet klikker.
Vel, dere betaler meg tre prosent.
Unna! Jentene mine synger når de er klare.
Det er ok. Vi arrangerer ny konsert snart.
Jeg… Jeg vet ikke om det lar seg gjøre.
Stemmen min er i trøbbel.
Vent, i trøbbel?
Så hvorfor fremskynde "Golden"?
Fordi vi er så nære, og det er så viktig.
Hva gjør vi?
Hva sier vi til fansen? Ringer vi Celine?
-Vi vet hva hun ville sagt, Zoey.
-Ja.
"Vi er Jegere, sterke røster.
Aldri vis deres feil og redsler."
-Prikk likt.
-Ja, sånn sier hun det.
-Vi må skjule det.
-Ja, og fikse det.
La oss ta et avbrekk.
Vi dropper Idol-prisen.
Nei.
Det er vår viktigste konsert.
Honmoon styrkes for året!
Vi kan ikke droppe den.
Vi kan ikke. Ikke når jeg er så nær.
Vi fikser dette.
Sammen fikser vi hva som helst.
På to uker må vi fikse Rumis stemme.
Ideer?
Én idé har jeg.
Bare én?
Egentlig 57, men den beste først.
Slapp av, den er helt innafor.
Han har en spesiell mikstur.
Den leger alt fra sår hals til forhold.
Stille, Zoey.
-Så folksomt!
-Inn i det smuget.
-Gratiskonsert?
-Hvem er Saja Boys?
Omtrent like innafor som forventet.
Jordlig og urtete. Dufter da innafor.
-Sånn skal det låte!
-Raske på, før noen ser oss.
Rumi Nim. Sett deg.
Du trenger ingen introduksjon.
Et stemmeproblem, altså?
Vi trenger en super mikstur.
Noe rasktvirkende.
Ok, la meg se.
For å helbrede en del,
må vi forstå helheten.
Jeg skjønner…
Nei, faktisk ikke. Selsomt.
Du har mange forsvarsverker oppe.
Er han ikke dyktig?
-Så mange forsvarsverker…
-Jeg har ingen forsvarsverker.
-Å jo. Han er ganske god.
-Jeg prøver bare å holde fokus.
Fokus er vel og bra,
men man overser fort andre deler.
Da blir du separert, isolert.
-Følelsesmessig avstengt?
-Ja!
-Og rastløs arbeidsnarkoman.
-Jeg kan slappe av!
Vil ikke til badstuen.
Herregud, ja!
-Hvordan…
-Vi har prøvd å få henne med…
Siden tidenes morgen!
-Hva er dette godt for?
-Meg.
Tenk å få så mye visdom
bare av å se på henne.
Jeg skjønner…
Hvorfor ser du på meg?
Oppofrende. Kanskje litt i overkant.
Hva? Jeg er ikke sånn.
-Dere ville sagt fra hvis jeg var sånn?
-Jeg skjønner…
-Ja.
-Gir dette meg stemmen tilbake?
Som sagt, for å behandle den delen,
må vi forstå helheten.
Flott, men hva med miksturene?
-Få stemmemiksturen, da.
-Jeg vet hvilken mikstur du trenger.
Er det der oss?
Zoey.
Miksturen din er klar!
Vi har miksturen!
Når stemmen din funker, kan vi
fokusere på det viktige, som fansen.
-Fans!
-De må ikke se oss! fort!
Se normal ut.
Så deilige.
Dere er kvalme.
Se opp.
Se opp… Se opp selv! Se på dette rotet!
-Så søte er de ikke.
-De er så…
De er så…
Nei, de er…
De er…
-Jeg må spy.
-Vent. Hva er det?
Beklager!
Der er de dustene igjen!
De er et boyband?
Virkelig? En, to, tre, fire, fem, seks.
Han stjal en pose!
Irriterende fengende.
Det er smittsomt.
Lager de hjerter ut av intet?
-Demoner!
-Tryllekunstnere! Nei, demoner.
-Dæven så gode.
-Ja. Men et demonboyband?
Jeg gir blaffen. Vi dreper dem.
-For offentlig.
-Hva om de vil drepe folk?
De vil visst ikke skade noen.
-Er de snille demoner?
-Demoner er aldri snille!
Ikke spis den!
Nei.
Ikke rør!
De vil ta fansen. Vi må stoppe dette nå.
Det var alt. Ses i kveld
på alles favorittrevy.
Saja Boys elsker dere!
Fabelaktig.
Jeg likte det.
-Det kunne en tryllekunstner også gjort.
-Det er demoner. Vi skal drepe dem.
Gjør klar til kamp.
La oss drepe dem.
-Spill!
-Spill spill med oss!
Chiliutfordring.
Hvem kan styrte mest chilisaus?
Når de går av scenen, angriper vi,
og da er de…
Ferdige!
Det var en kruttsterk Jinu.
Og Abby er ferdig.
Mystery er historie.
Romance er ute på grunn av halsbrann?
Min kjekke medvert
brenner etter å overgå Baby Saja.
Så sterkt!
Men den gang ei! Baby Saja er vinneren!
Goo goo, ga ga.
Bli ferdig, da.
-Tungt å ta farvel når vi koser oss.
-Så tungt.
Hvorfor ta farvel
når vi har celebert besøk?
Hva gjør han?
Ønsk Huntrix velkommen!
Jeg elsker dere, Huntrix!
Vi er bare innom for å gratulere
våre hoobaes med debuten, og…
Og selvfølgelig,
spill med oss! Frem med skliene!
Ake!
Å nei, det kan vi da ikke.
Ned i ballene!
Greit, for fansen.
Vent. Hva i…
Hva skjer?
-Stopp det!
-Skinnet bedrar oss!
Og Huntrix er i ballene!
Dette var gøy.
Det var en ære å dele scene med dere.
-Så kjekk!
-Og ydmyk!
Å nei. Æren er vår.
-Nei, vår.
-Vår.
Ryggen min!
Nå går vi og tar dem!
Endelig badstu med Rumi!
Herrer?
Fulgte dere etter oss inn hit?
Klart det. Hun der bare glor.
Nei!
Dere tror dere kan stjele fans?
De får vi slåss om.
Ja. Ligg unna vår Honmoon.
Vi skal ikke slåss. Det skal de.
-Vanndemoner.
-Herlig. Favoritten min.
Bli kvitt Jegerne
og spis alle sjelene du vil.
Ikke bli skeptisk til badstuer.
De pleier å være koselige.
Kos dere. Jøye meg.
Hei.
Hva skjer med Honmoonen?
-Det blir verre.
-Vi får ikke stagget dem uten Rumi.
Ikke ansiktet! Det stjeler jeg fans med.
Du er sterk.
En Jeger som er halvt demon?
Rumi, vi trenger deg!
Rumi!
-Hva gjør du? Hvor er du?
-Rumi, vi trenger deg!
-Rumi!
-Kom!
-Du trengs!
-Rumi!
Hei! Dette er herrebadstuen. Kom dere ut!
En Jeger som er halvt demon.
Saja Boys!
Jeg digger dere.
Saja Boys.
De er akkurat som oss.
Å, sjeler på vei.
"My Little Soda Pop". Det er fengende.
Overraskende nok fungerer planen din.
Jeg vet, og den sjelen er bare forretten.
La meg jobbe videre,
så fråtser du snart nok.
En av Jegerne bærer mitt merke,
men jeg styrer henne ikke.
Det er bra. Da kan hun føle skam.
Jeg finner ut hva det er, så bruker vi det
til å knuse henne og Jegerne.
Du har lært, Jinu.
Hvordan går vi fra gull til dette?
Alle svekkelsene…
Vi har aldri sett Honmoon slik.
-Gwi-Ma skjønte at forsegling sto for tur.
-Og sendte et demonboyband?
-Det funker jo.
-"Soda Pop" er bare en døgnflue.
De er avdanket neste uke. Vent og se.
-Jenter?
-Bobby!
Mye verre enn jeg trodde.
The Saja Boys gikk viralt etter revyen.
-De har egen fandom!
-Bli med i hirden!
Bobby! Få styr på skuldrene.
-Jommen er den fengende.
-Ja, Zoey. De er supre, men de suger.
Sorry, jeg har sittet klistret
til skjermen. Jeg må se vekk.
Slapp av, Bobby. Bare so-me-tall,
ikke verdens undergang.
Vi kjemper om hjerter og sinn. For fansen.
Og hva er den største kampplassen?
-Idolprisen.
-Ja. Vi må gjøre rent bord der.
Vi må overgå oss selv for å knuse dem.
Zoey, vi trenger en ny sang.
-23 notatbøker fulle av demonfornærmelser!
-Hva med 30?
-Mira, koreografi?
-Den blir saftigere.
Dansere på plass.
En ny sang.
En disselåt som avslører Saja Boys!
Vi forviser demonene
til avgrunnen de kom fra!
-Ja!
Ja!
Vi skal banke dem!
Jeg vet ikke med demongreia,
de virker ålreite, men digger energien!
Ok, mikstur. Vi kjører på. Hæ?
REN DRUESAFT
Zoey…
En Jeger som er halvt demon?
Er det en fugl med liten hatt?
Hva?
Nei, det går bra. La den ligge.
Hva er du?
"Hallo, venn."
Jinu? Jinu?
Møtes? Aldri. Hvem tror du at du…
Ok, Jinu. La oss møtes.
-Hva?
-Jeg forventet ingen klem, men…
Ok, ro deg ned.
Dukken skulle liksom bryte isen.
Den gang ei.
-Jeg vil bare snakke.
-Snakke?
Om mønstrene dine. Men først de buksene.
Bamser og tøff-tøff-tog? Jaha?
Tøff tøff…
-Du skulle vært død!
-Hei!
Jeg kunne avslørt hva du er,
men gjorde jeg det?
For de vet det jo ikke.
Jeg gjettet riktig.
Ei demonjente.
Og Jeger.
-Går fri i menneskenes verden, i skjul.
-Bare Jeger, ikke demon.
-Hva med mønstrene?
-Ikke din sak.
-Jeg vet hvordan de føles.
-Føles? Du er demon. Dere føler ikke.
Mener du det? Demoner gjør ikke annet.
Føl vår skam, vår elendighet.
Slik styrer Gwi-Ma oss. Hører du ham ikke?
Hva snakker du om?
Du er heldig. Jeg glemmer aldri første
gang jeg hørte ham. For 400 år siden.
Familien min var lutfattig og fortvilt.
Det eneste jeg eide, var en gammel bipa.
Jeg spilte i gata,
men det fikk meg ingensteds.
Jeg var fortvilt. Vi sultet.
Så hørte jeg ham.
Du kan ikke hjelpe familien. Du er ikke
god nok for dem. Men jeg kan hjelpe deg.
Hellet snudde over natten. Jeg fikk ros
for stemmen min. Av kongen selv!
Familien og jeg fikk bo utenfor palasset.
Endelig fulle mager og rene klær.
Vi var glade.
Men mønstrene fortsatte å spre seg
til de fortærte meg helt.
Jeg ble forvist til demonverdenen,
Gwi-Mas fange i all evighet.
Familien min mistet alt.
Og uten meg ble vondt enda verre.
Siden det har minnet om sviket
hjemsøkt meg.
Du forlot dem.
Lot dem i stikken. Sviktet dem.
De er en evig påminnelse om min skam.
En skam jeg aldri unnslipper.
Dine er også en påminnelse.
Om din egen skam.
-Du kjenner meg ikke.
-Snakk med meg om det. Jeg forstår.
Som den eneste.
Jeg er ikke som deg.
Fornektelse. Forståelig.
Der har jeg vært selv. Ses når
du slutter å late som. På gjensyn.
Gjensyn, du liksom!
Denne låten suger!
Vi må skrive tidenes disselåt for å vinne
Idol-prisen og unngå demonapokalypse!
Slett ikke noe press.
Ja! Vi må fornærme de teite trynene deres!
Deres ekle, kvalme, slett ikke vakre,
helt duggfriske, symmetriske, glitrende…
Nok! Jeg river ned disse!
Slik de gutta skal rives ned!
Rives ned? Rives ned!
Der har vi sangen! En "takedown"!
"Søte og en fryd for øyet,
på inniden onde og drøye."
-Bra.
-Godkjent?
"Lyver, kan ikke la være."
"Godt forsøk, kjære."
Lovende.
-Beklager.
-Slapp av, du.
Hvil stemmen før Idol.
Ukens vinner er "Soda Pop"!
Der har vi rytmen!
Ja, helt klart!
Er du også en fange? Tvinger Gwi-Ma deg?
-Mira.
-Alt vel?
Ja, takk for hjelpen.
Denne ukens vinner er "Golden" av Huntrix!
Hva med…
"Følelsesløse demoner
fortjener ikke å leve"?
Så opplagt!
Se!
Bli med i hirden!
-Bli med i…
-Bli med i hirden!
Jeg vet
at alt vi hører er "Saja, Saja, Saja",
men det skal bli
"Huntrix, Huntrix, Huntrix"! Ja!
Fansen sov på fortauet i natt!
Fornøyde fans, fornøyd Honmoon!
Inn med dem! Velkommen.
Én rekke, ingen dytting.
-Hvem dediseret jeg til?
-"Våre største fans."
Det er Saja Boys!
For en ære! Bord, nå!
Felles signering!
Miste halvparten av fansen?
Saja Boys sitter med oss!
Rumi, hva gjør du?
Det er genialt!
-Samme bord?
-Vi trenger hver eneste fan.
Vi fortsetter å møtes slik.
Jeg sitter ikke med en Saja Boy! Står til?
-Du liker jo ikke å dele.
-Jo.
Så du delte hemmeligheten med dem?
Jeg vil mose demontrynet ditt!
Takk for at dere kom.
-Skal jeg si det?
-Nei, jeg sier det. På sikt.
Hvisker dere?
Hemmeligheten deres er trygg hos meg.
Så søtt!
-Nei! Slem Saja Boy!
-Jeg signerer først.
-Nei, jeg.
-Jeg prater ikke Gwi-Mas hjelper.
-Jeg hjelper meg selv.
Han har lovet å slette minnene mine,
så stemmene i hodet forsvinner.
-Patetisk.
-Jeg? Du tør ikke nevne mønstrene dine.
Snakke om mønstrene?
Jeg hater dem, og alle demoner! Og Gwi-Ma.
Kunne hat beseire Gwi-Ma,
ville jeg greid det for lengst.
Unnskyld meg, Mr. Jinu.
Jeg lagde dette til deg.
Til meg?
Hør på de stemmene
istedenfor de i hodet ditt.
Er han ikke topp?
Heia! Jinu, alle sammen! Jinu!
"Heia Jinu"?
Jinu!
Dessverre må Saja Boys fyke.
Takk, folkens.
JINU, DU HAR EN VAKKER SJEL
Internett elsker dette, og tar aldri feil!
Rujinu! Helt genialt.
-"Zoeystery". Hvor tar de det fra?
-"Miromabby"?
Dere er så søte sammen!
Setter deg på plass
For du er råtten inni
"Når mønstrene dine kommer frem
Oser hatet mitt ut av…"
Når mønstrene dine kommer frem
Ser jeg smerten under dem
Slapp av. Jeg skal ikke møte ham.
Rumi?
-Du må ut herfra.
-Jeg hører deg der inne.
Ja. Gi meg et øyeblikk.
Hva driver du med?
Ingenting. Bare…
-Vil du komme inn?
-Greit, jeg kan komme inn.
-Jeg hørte deg synge. Hørtes bra ut.
-Hvem skulle trodd det? Miksturen funket.
Så hvorfor endrer du teksten?
Jeg bare…
Er dette virkelig sangen
som beseirer Gwi-Ma? Den er full av hat.
Ja, fordi vi hater ham, og demoner.
Jeg vet det.
Hva står på med deg?
Her forleden pratet du med en demon.
-Jeg…
-Og "Heia Jinu"? Hva var det?
-Jeg psyket ham ut.
-Jeg er god til å gjennomskue folk.
En ekspert, egentlig.
Og jeg føler at du skjuler noe for meg.
Mira, jeg skjuler ingenting for deg.
Jeg lover.
Beklager. Jeg høres sprø ut.
Demonene går meg vel på nervene.
Gleder meg til alle er knust
og sendt hjem til evig lidelse hos Gwi-Ma.
-Ikke sant, Rumi?
-Ja. Evig lidelse. Høres gøy ut.
HOLD AV DATOEN
Hei, alle sammen!
Fanklubben har nå 50 millioner fans.
Litt heder til Huntrix!
Vi ville aldri greid det uten dem.
Og til fansen: takk.
Vi lever av energien deres.
Antall savnede personer
er tredoblet siste 24 timer.
Vi gleder oss til å vise dere det neste.
HOLD AV DATOEN
Hun vil møtes, og hun er sen?
-Fikk du meg hit for å skremme meg?
-Bli med.
Fint at du endelig vil snakke.
Men det fins koseligere date-steder.
Date? Æsj! Hva prater du om?
Det betyr ikke… Du er så gammel.
Dette er et forretningsmøte.
Klart og tydelig.
-Hva om du kunne bli fri på annet vis?
-Fortsett.
Hjelp oss med å vinne Idol-prisen.
For da vil Honmoon forsegles.
Da er din frihet sikret.
Gwi-Ma blir evig avskåret,
og alle demoner vil forsvinne fra verden.
Endelig blir jeg kvitt mønstrene.
Aldri mer hemmelighetskremmeri.
Du kan være her når Honmoon forsegles,
avskåret fra demonverden og Gwi-Ma.
Bli fri fra stemmene for alltid.
Hvorfor skulle Honmoon redde en som meg?
-Du ville hjelpe familien. En feil!
-Det er ikke så enkelt.
Men jeg er en feil.
Det har jeg vært fra første stund.
Så jeg må bare tro.
For hvis det ikke er håp for deg,
hvilket håp er det for meg?
Armbånd til kjæresten?
-Hun er ikke min type.
-Unnskyld meg? Jeg er alles type!
-Ikke punktlig.
-Hvor gammel er du?
Ikke rart du er singel.
Vi kunne ikke funka.
Her, gratis. Finn en bedre gutt.
Han der er håpløs.
Der har du svaret ditt. Håpløs.
Pussig med håp.
Ingen andre får bestemme om du har det.
Valget er bare ditt.
Greit.
Verst for deg.
-Jeg ville ha armbåndet.
-Armbåndet, ja.
I mine øyne er du ingen feil.
-Ok, ha det.
-Ha det.
-Må se "Golden".
-Idolpris i morgen.
Godt jeg ikke holdt pusten.
Da ville jeg dødd.
Hva skjer? Hvorfor stopper vi?
Teksten skurrer.
Jeg tror ikke den sitter ennå.
Seriøst? Nå?
Nei, det går bra.
Andre verset? Hva med…
"Når mønstrene vises,
får alle se at du er fordervet"?
"Sverdet sender deg i graven."
"Hakket i fillebiter."
Nei, Zoey, det er hele sangen.
Flott. Da får jeg
rive disse i stykker, da.
Vi har ikke tid til å endre teksten,
om vi så ville. Idolprisen er i morgen.
Vel, jeg…
-Jeg tror ikke jeg kan synge denne sangen.
-Hei, jenter. Forfriskninger på tampen.
Det har vært så stressende i det siste,
og dere har jobbet hardt for Idol.
Uansett er jeg stolt av dere,
og jeg hjelper gjerne
med hva dere enn måtte ønske.
Bli med i hirden. Vi trenger deg.
-Seriøst, hva er problemet?
-Jeg sa jo at sangen…
Jeg snakker ikke om sangen, men om deg!
Du betviler alt vi står for
rett før forseglingen av Honmoon!
-Hva er det du ikke sier?
-Jeg…
-Hva skjuler du?
-Alt handler ikke om din usikkerhet!
-Mira, jeg mente ikke…
-Slutt å krangle, og se!
-Revnen.
-Diger!
Er du med oss? Bevis det.
Rumi!
Passasjerene!
Hirden trenger deg! Bli med i hirden!
Hva du mener om sangen er likegyldig nå.
Alt står på spill, og vi må bare
komme gjennom dette sammen.
Jeg støtter deg alltid,
men sliter med å forstå deg nå.
Vi vinner ikke uten stemmen din.
Jeg skal sørge for at vi vinner.
Jeg har lurt på
hvorfor fuglen har en liten hatt.
Den var tigerens, men fuglen tar den.
Angående morgendagen,
har du tenkt på forslaget?
Jeg vil tro på den ville planen din,
men jeg er nok feil person til å hjelpe.
Det har du faktisk alt.
Hele livet har jeg skjult skammen over
hva jeg er. Og jo mer jeg skjulte skammen,
jo mer vokste den, helt til den skadet det
eneste som ga mål og mening: stemmen min.
Men siden vi møttes,
og jo mer jeg snakker med deg…
Jeg forstår det ikke,
men stemmen min er helbredet.
Jeg… Jeg hører ikke stemmen hans.
-Saja Boys skal tape i morgen.
-En seier for oss begge.
Rumi, vent. Jeg…
Jeg gleder meg
til å se deg på scenen i morgen.
Hvorfor så slukøret?
Alt går etter planen. Se alle sjelene!
Snu deg.
Artig. Et øyeblikk virket det som
du trodde du kunne bli fri.
Artig, ja.
For hvis du trodde henne,
trodde du kunne unnslippe
det du er og det du gjorde,
hadde du fortalt henne sannheten.
Du forrådte din egen familie.
Du overlot dem til sin skjebne.
Drepte familien din.
Ikke glem avtalen vår, Jinu,
for jeg kan skru opp stemmene.
De vil dø.
Eller de kan forsvinne.
Ikke tro at du kan flykte
fra det du er.
Hver bidige gang.
Kanskje de vil forstå.
Nei, Rumi.
Ingenting endrer seg
før mønstrene er borte.
Alt er klart. Vel, nesten alt.
De siste ukene har vært tøffe.
Og jeg har jo ikke vært på topp.
Men vi kan vinne, vi må
bare synge rett sang. Og "Takedown"…
-Greit, Rumi.
-Vi er enige.
-Sangen forener ikke fansen.
-Den forener ikke oss engang.
Jeg vet at våre feil og redsler
aldri må synes,
men jeg er ganske vanskelig av meg.
Altfor direkte, kort lunte, bråsint.
Hele livet har det vært en hemsko.
Men dere kan tydeligvis leve med det.
Jeg føler det samme.
Før Huntrix føltes tankene,
tekstene og notatbøkene mine
bare ubrukelige og sære.
Men med dere to betyr de noe.
Jeg betyr noe.
Jeg er redd for å miste dere også.
Derfor må vi avslutte dette.
Alle redslene våre er demonprat.
Men i morgen kan vi vinne krigen.
Og når Honmoon er forseglet,
er vi fri fra demonene. Fri fra frykten!
Så kan vi ta oss et avbrekk.
-Kanskje badstu?
-Hva?
-Damebadstu?
-Jeg skal slåss for å ta spa med deg.
-Hva synger vi?
-"Golden."
"Takedown"! Nei, "Golden". Helt klart.
-En sang om våre beste.
.Rumi, er stemmen klar?
-Som bare det.
-Fornøyde fans?
Fornøyd Honmoon!
Ja!
To band, én pris.
Alle snøfnugg er spesielle.
Men ett snøfnugg er nok det beste.
Hvem skal rage over resten?
Fans fra hele universet får bestemme.
Endelig er øyeblikket her!
De har vunnet de fem siste Idol-prisene:
Huntrix!
Vi elsker Huntrix!
Mot de hjertestjelende nykommerne,
Saja Boys!
-Elsker dere!
-Hvem vil vinne?
-Jeg vil mose det selvgode trynet.
-Spar det til scenen.
Ta godt imot Saja Boys!
Saja Boys!
SAJA BOYS
IDOL-PRISUTDELING
Jeg hater magemuskler!
-Jenter, Saja Boys slåss.
-Hva?
-Dere må på nå!
-Nå gjelder det. For fansen.
For verden.
For oss.
Ja! Vi vinner dette, og så feirer vi
med corn dogs!
Hurra!
Det har vært
en liten endring i tidsskjemaet.
Her for å fremføre sin nye singel "Golden"
har vi Huntrix!
-Hun er helt rå!
-Vi får en slutt på dette.
-Bobby?
-20 sekunder!
Bobby?
Ja! Rumi er helt rå!
-Hva?
-Hvorfor spiller de "Takedown"?
Noe er galt.
Rumi!
De tok med "Takedown"?
Er dette en ny sang?
Zoey?
Mira?
-Hva skjer?
-Krangel?
Hvorfor?
Nei.
Nei, slutt!
Rumi!
Hold ut! Vi kommer!
Vi ser hva du er.
-Du er en demon.
-En feil.
Nei!
Det har du vært fra du ble født.
Hva?
Hvordan kan dere være her?
Dere var på scenen! Var det ikke dere?
Takk og lov.
Nei. Nei!
Nei!
Hvordan kan du ha mønstre?
-De skulle forsvinne. Aldri bli sett!
-Skjulte du dette for oss hele tiden?
Jeg har en plan for å slette dem.
Jinu skulle…
Jinu? Jobber du med ham?
Nei! Jeg brukte ham for å fikse dette!
Fikse meg! Så vi kunne gjøre vår plikt!
Så kunne være sterke. Sammen.
Hvordan holde sammen
når vi aldri vet om du lyver?
Det var for jo godt til å være sant.
Mira, nei! Så dere ikke gullet?
Vi er så nære!
Nei! Ikke dra!
Jeg kan fremdeles fikse det!
Vær så snill!
Jinu! Hvor er du?
Jinu!
Si du ikke sto bak dette.
Hvordan kunne du?
Alt var løgn.
-Det vi hadde, var ekte. Det vet jeg!
-Jeg måtte bare få deg til å stole på meg.
Nei! Jeg kjenner historien din.
Du er god! Du gjorde bare en feil!
Jeg forlot dem!
Det stemmer, jeg løy for deg.
Jeg inngikk en pakt med Gwi-Ma
for å slippe det usle livet.
Jeg overlot søster og mor til seg selv,
og sovnet stappmett
på silkelaken i palasset hver kveld!
Jeg forlot dem.
Du er mer enn det.
Det er demonen i deg som prater.
-Kjemp!
-Det funker ikke sånn!
Jo, det gjør det!
Hør på deg selv.
Funker det?
Du er en demon, akkurat som meg.
Alt vi kan gjøre,
er å leve med smerten og elendigheten.
Det er vårt lodd.
Honmoonen! Den rakner!
Siden Huntrix splittet opp på scenen,
avlyses Idol-prisutdelingen.
Vinnerne av Idol-prisen:
Årets artist, Saja Boys.
Du kunne ikke holde dem samlet.
Du er alene, men trenger ikke være det.
Beste nye artist, Saja Boys.
Årets sang, "Soda Pop".
Årets verdensikon, Saja Boys.
Hei, folkens!
Alle er nok triste over Huntrix-bruddet.
Det er vi også.
For å muntre dere opp,
holder vi en liveopptreden i kveld.
Midnatt, Namsan-tårnet.
Få det med deg, for alt i verden!
Gwi-Ma, han kommer.
Du trodde du fant en familie?
Du fortjener ingen.
Det har du aldri.
Hva gjør vi uten Rumi?
Vi synger jo trestemt!
Det er ikke noe "vi", Zoey.
Jeg fortjener ingen familie.
Du er for mye. Og ikke nok.
Du vil aldri høre til,
men jeg vet et sted…
Rumi?
Jeg trodde jeg kunne fikse alt.
Fikse meg selv.
Men rakk det ikke.
De så det.
De vet det.
Det kan ikke benektes nå.
Dette er det jeg er.
Rumi, nei.
Du visste at jeg var en feil
fra første stund.
Gjør det du skulle gjort for lengst.
Før jeg ødelegger det
jeg sverget å beskytte.
Vær så snill. Gjør det!
Jeg kan ikke.
Da vi mistet din mor, sverget jeg
å beskytte alt hun etterlot,
men jeg trodde aldri
at det ville være et barn som deg.
Alt jeg hadde lært, tilsa at du var feil,
men jeg ga jo mitt ord.
Så jeg gjorde alt
for å akseptere og hjelpe deg.
Akseptere meg?
Du ba meg dekke meg til, gjemme meg!
Frem til vi kan fikse alt, ja.
Og det kan vi ennå.
Dekk dem til, så ordner vi alt.
Sier til Mira og Zoey at alt var løgn,
en illusjon fra Gwi-Ma for å splitte oss.
Nei. Aldri mer skjule. Aldri mer lyve!
Vi kan ennå fikse dette.
Forstår du ikke?
Dette er den jeg er.
Se på meg!
Hvorfor kan du ikke se på meg?
-Kunne du aldri elske meg?
-Jo!
Hele meg!
Derfor må det skjules.
Våre feil og redsler må aldri ses.
Bare slik kan Honmoon beskyttes.
Er dette den Honmoon jeg skal beskytte,
gleder jeg meg til den tilintetgjøres.
Bra jobbet. Klar til å glemme alt?
Godt. Jeg er klar til å fråtse.
Saja!
Vi er Jegere.
Røster sterke.
Demoner skal vår sang få merke.
Verden skal bli frisk igjen.
Når mørket blir til lys, min venn.
Du kommer hit som dette?
Du tror du kan fikse verden?
-Du kan ikke fikse deg selv engang.
-Nei.
Endelig ser alle deg
for hva du egentlig er.
Det gjør de.
Og Honmoon er borte.
Det er den.
Så vi kan lage en ny.
Stopp denne sangen!
Deres røster kan ikke beseire meg!
Nei!
Rumi!
Jinu! Nei!
Jeg er så lei for alt sammen.
Nei, jeg ville sette deg fri!
Det gjorde du.
Du ga meg sjelen tilbake.
Og nå…
Gir jeg den til deg.
Min type! Akk ja.
Aldri mer magemuskler!
Vi elsker dere, Huntrix!
Jeg elsker jentene mine.
Wow. Dette føles fantastisk.
-Det har vi sagt i årevis.
-Ser du hva du har gått glipp av?
Å, ja. Hit vil jeg
hver dag av tremånedersferien.
Rumi, jeg er så glad for at du ikke døde.
Det var passe bardust, Zoey. Men enig.
Dere betyr bare så mye for meg.
Aner ikke hva jeg skulle gjort uten.
Jeg er så innmari glad i dere.
Sofa. Sofa.
Tre måneder med sofa.
Se på dem. Så søte!
Vi fikk et deilig avbrekk.
Ja, jeg føler meg oppladet.
Jeg også. Jeg ville ha sofa,
men sofaen kan vente.
Hei.
Rumi! Mira!
-Jeg bare elsker dere!
-Dere er for søte.
-Du er best.
-Nei, dere er best.
KPOP: DEMONJEGERNE
Tekst: Nicolai Herzog